[SPEAKER_01] Uvijek nas na pravi izvorem, snag za neka more, duše i dese, sove i nuj, samo velina.
[SPEAKER_03] Jer ti si svjetlo mojoj tami, ti si istina ulaži, za svaki porast ti si pobjeda.
[SPEAKER_03] I sve što mi daruješ, i što me raduje, tebi dokuješ.
[SPEAKER_03] U svijetu, slobodni me da tako postanem, slobodan za sve.
[SPEAKER_03] U nemoćima ti se snaga, tvoja blizina odmara.
[SPEAKER_03] Daj mi da vidim da jedini si iz vas, jer ti si svjetlo moje tame, ti si istina u pobjedan.
[SPEAKER_03] Hrv, ti si putrda i nada, a mekad lice sakrivaš.
[SPEAKER_03] Jer neke bitke moram proći sama.
[SPEAKER_03] I sve što mi daruješ, i što me raduje, tebi dugujem od Od svih oslobodi me da tako postane.
[SPEAKER_03] Oslobodi me za sve.
[SPEAKER_03] Sve što mi daruješ i što me raduje, tebi dugujem.
[SPEAKER_03] Od svih oslobodi me da tako postane.
[SPEAKER_02] Vjerujem da ste u životu osjetili kada vas nešto zarobi, bilo da je to osoba na koju se možda navežete nezdravo, bilo da je to nekakva stvar, bogatstvo, novac, kako je teško kada je čovjek zarobljen, kada nisi slobodan, kada te nešto beži, kada te nešto sputava.
[SPEAKER_03] I možda nešto najljepše što je mene fasciniralo kod sv.
[SPEAKER_02] Franja je upravo bila ta sloboda.
[SPEAKER_02] Sloboda od svih da bi bio slobodan za sve, da budeš slobodan od svih jer tek kad si slobodan od svih, tek si onda slobodan biti svima sve.
[SPEAKER_02] I to je nešto tako prekrasno što nam Bog daje.
[SPEAKER_02] Sljedeća pjesma isto koja onako kopa po dubinama, koja ruje po nama, koja je meni tako pomogla dok sam je i pisao, nisam ni svjestan da će mi toliko značiti dok sam pisao ovo, ali evo iz godine u godinu vidim koliko mi je blizu i koliko mi je uvijek iznova molitva.
[SPEAKER_02] Mi često govorimo, uvijek pjevamo iste pjesme.
[SPEAKER_02] Te pjesme nisu samo pjesme.
[SPEAKER_02] Ako je molitva, onda nam molitva nikad ne može dosaditi.
[SPEAKER_02] Ne možemo toliko puta ponoviti neku molitvu da nam dosadi.
[SPEAKER_02] Molitva će uvijek biti molitva.
[SPEAKER_02] Tako si ja nadam da će nam ova pjesma uvijek biti molitva, koliko god puta zajedno pjevali.
[SPEAKER_02] Možemo.
[SPEAKER_03] Bim ovu gorku vodu da bih kasnije znao što su slatki izvori.
[SPEAKER_03] Na licem u blatu ležim slomljen da bih kasnije gledao kako sunce izlazi.
[SPEAKER_03] Padam da bih znao hodati, gubim dah da bih znao disati.
[SPEAKER_03] Sve bitke gubim da bih znao ljubiti, umirem da bih znao živjeti.
[SPEAKER_03] Tuđim snagom lutam sada da bih kasnije znao što su pravi putovi.
[SPEAKER_03] U ovom trenu sam ovo što jesam, ali znam ti poznaj što bih mogao postati.
[SPEAKER_03] Na isti kamel se uporno spotiče mal.
[SPEAKER_03] Sada znam da ga trebam maknuti.
[SPEAKER_03] Ne mogu pobjeći ni sebe zaobići.
[SPEAKER_03] Sa sobom treba učiti živjeti.
[SPEAKER_03] Promijenim me i učini što želiš od mene.
[SPEAKER_03] Pobjedio si me, promijenim.
[SPEAKER_03] I učini što želiš od mene.
[SPEAKER_03] Evo priznajem.
[SPEAKER_03] Pobjedio si, slomio si, pokorio si me.
[SPEAKER_03] Tvoja ljubav daje snagu, daje utjehu.
[SPEAKER_03] Tvoja ljubav liječi hrabrij, hrabar.
[SPEAKER_03] Promijenim.
[SPEAKER_03] Evo priznaje.
[SPEAKER_03] Pobjedio si me.
[SPEAKER_03] Promijenim.
[UNKNOWN] I učili što želiš od mene.
[SPEAKER_03] Evo priznaje.
[SPEAKER_03] Pobjedio si, zlomio si.
[SPEAKER_03] Pobjedio si me.
[SPEAKER_03] U mum ne razumijem, ali srce mi čini se sve to polako prihvaća.
[SPEAKER_03] Jer ti si mnemo prisutan i tako si živ i kako te osjeća.
[SPEAKER_02] Znači, nešto malo, onako pokretnije.
[SPEAKER_03] Malo ste se uspavali, pa malo da se razbudimo, pa onda opet može.
[SPEAKER_03] Ako pođem, ako tvojim putem krene.
[SPEAKER_03] Ti pokaži je li put taj baš za mene da idem dijelit svijetom tvoju riječ.
[SPEAKER_03] I bez dvije haljine, bez torbe, bez štapa već samo uz moju riječ.
[SPEAKER_03] Tebi sad prepuštam sve, oca ti vodi me jer znam u tebi ove moje bitke već su dobile nekad.
[SPEAKER_03] Osjetim zna, vrhu snage mi daj da ovo moje srce svakim danom osjeti zoveš me.
[SPEAKER_03] Moj dani sada su u tvojoj ruci, a ti mi kaži i što mi nije drago čuti.
[SPEAKER_03] Jer uvijek, kada kriš svoju zima, tada grijesima, ljudima, tebi sad prepuštam sve, od sad ti vodim me, jer znam te bio da čujem ove bitke.
[SPEAKER_03] Već su dobive nekad, osjetim strah, jer uznage mi daj da ovo moje srce svakim danom osjetisoveš mene.
[SPEAKER_03] Prijateljstvo svoje ti vesije.
[SPEAKER_03] I nije važno što smo slabi grešni ljudi.
[SPEAKER_03] Jer ti znaš da srce za te izgara.
[SPEAKER_03] Nikad ne bude opšima.
[SPEAKER_03] Ne dopusti da ljubav se ikada ohladi.
[SPEAKER_03] Tebi sad prepuštam sve.
[SPEAKER_03] Otac ti vodim me.
[SPEAKER_03] Jer znam u tebi ove moje bitke.
[SPEAKER_03] Već su dobivene kad osjetim strah.
[SPEAKER_03] Brzo snage mi daj da ovo moje srce sva.
[SPEAKER_03] Sad se svakim danom osjeti zoveš me, osjeti zoveš me, zoveš me.
[SPEAKER_02] Nakon ove pjesme uvijek kažem da svi vi koji razmišljate o pozivu da vam je ova pjesma znak da se malo odazovete.
[SPEAKER_02] Dobro, ova pjesma se pojavila na Bonofestu dvije tisuće petnaest tu smo se dominik i ja i upoznali šteta što bonofesta nema više nažalost stvarno kad bi vam pričao priču o ovoj pjesmi koja je tako slučajno došla na taj festival od nje znate kad od nečega ne očekujete nešto nego eto čisto je to tu slučajno i onda bog pokaže da stvarno ništa nije slučajno da bog sa svime ima plan i da upravo preko tih nekih stvari za koje sam ja mislio da neće nikoga toliko dotaknuti baš preko ove pjesme vidim da baš velike stvari radi pustinjaju, ako moram proći, i bez glada sam tvoj, sam kroz dugu tamnu noć, kroz vatre velike i vode duboke.
[SPEAKER_03] Ti me postavljaš tako blizu, da le svim.
[SPEAKER_03] Da ne zaboravim da si ti najvažniji.
[SPEAKER_03] Da ti mi ostaneš jedan jedini u mom srcu.
[SPEAKER_03] Jesam li ono što si stvorio na kakvog si mi?
[SPEAKER_03] Bo si me želio je sam li glas koji daje od sebe sve da tvoje ime svijetu odjekuje.
[SPEAKER_03] Mnogo toga ne zaslužujem, ali ti mi sve u ljubavi daruješ.
[SPEAKER_03] Koliko srce tebe šredno je, samo ti to znaš.
[SPEAKER_03] Pooći ću ako treba bilo gdje, samo da znam da riječ tvoja bit sve uz mene.
[SPEAKER_03] Jer put bez tebe mrak, hod bez tebe pad dok sam svjestan.
[SPEAKER_03] I sve je lažno što svijet mi pruža, privitno sve je prije dok sjaja, miluje li se riječima.
[SPEAKER_03] Mami, zavodi dok dušu ti ne zarobi.
[SPEAKER_03] Jesam li ono što si stvorio na kam?
[SPEAKER_03] Kakvog si me želio?
[SPEAKER_03] Jesam li glas koji daje od sebe sve da tvoje i me svijetom odjekuje.
[SPEAKER_03] Mnogo toga ne zaslužujem, ali ti mi sve u ljubavi daruješ.
[SPEAKER_03] Koliko srce tebe ženo je, samo ti to.
[SPEAKER_03] I to znaš, jesam li ono što si stvorio?
[SPEAKER_03] Onakav kakvog si me želio, jesam li nas koji dajemo od sebe sve.
[SPEAKER_03] Da tvoje ime svijetu odjekuje, mnogo tvoje ne zaslužujem.
[SPEAKER_03] Ali ti mi sve u ljubavi daruješ.
[SPEAKER_03] Koliko srce tebe žedno je, samo ti to znaš.
[SPEAKER_03] Kroz polu stignu.
[SPEAKER_03] A komorem proći i bez glasa tvoje, sam kroz dugu tamnu noć, kroz vatre velike i vode duboke.
[SPEAKER_03] Ja sam spreman, ja sam spreman.
[UNKNOWN] Hvala najljepša.
[SPEAKER_02] Ova sljedeća pjesma se dogodila baš na onim prekretnicama života.
[SPEAKER_02] Vi znate kako fratri kad pođu u fratre neki napuste, neki ostanu, hvala Bogu na tome.
[SPEAKER_02] Meni se ova pjesma dogodila na mojoj trećoj godini faks-a kad je baš bilo pitanje hoću li otići ili ću ostati biti ili ne biti, je li to to, nije li to to i to su normalne stvari.
[SPEAKER_02] Da čovjek sve nekako poravna i uzme zdravo za gotovo to ne bi bilo to.
[SPEAKER_02] Ta nekakva sveta sumnja, zdrava sumnja, sveti nemir je uvijek potreban u svemu što se tiče i života i Boga i ljudi.
[SPEAKER_02] Tako da nekako me obilježila, ti si mene prvi ljubio, to je baš bila iskrena molitva koju sam napisao tada, to je taj neki trenutak kad shvatiš da je Bog bio s tobom i tamo gdje ne možeš zamisliti uopće da Bog može biti, da te Bog proveo kroz neke stvari koje ne možeš zamisliti, da te Bog može provesti tuda, da te je vodio i da te i dan danas vodi i to je baš ono potpuno predanje u Božje ruke kad vidiš da te je vodio i da te vodi i da te je ljubi onda kad ti samog sebe nisi, puno puta mi sami sebe ne volimo, ne ljubimo, nekad se sami sebi gadimo.
[SPEAKER_02] I kad shvatiš da te Bog ljubi najviše možda u tim trenucima, to je baš milosno.
[SPEAKER_02] Evo, to vam stvarno uistinu želim.
[SPEAKER_02] Ne da napustite obitelj ni ništa, nego da baš osjetite da vas je Bog vodio, da vas vodi i da vas uistinu ljubi više nego što vi sami sebe možete.
[SPEAKER_02] I ljude koje vi volite, Bog voli više od vas.
[SPEAKER_02] Možemo.
[SPEAKER_02] Da ne propovijedam više, morao sam ovo podijeliti s vama.
[SPEAKER_03] Zamisliti ne mogu, tvoja ruka je bila na djelu.
[SPEAKER_03] Vodio si me, tek sada s nami sam svjestan, ti si men ne prvi ljubio, ti si men svoj nazvao i izabrao.
[SPEAKER_03] Dragi moji ljudi, hvala vam za ovaj dan, obogatili ste više vi mene nego ja vas, hvala ovim genijalcima, mojoj ekipi koja me je pratila, to je bilo sve od mene za danas, ja idem spavati, ja idem spavati, a ostavljam vam su ruke ovim profesionalcima.
[SPEAKER_02] Oni će svirati sve ono što vi znate, sad ćete se napjevati, napljeskat, tako da vas molim da jednim velikim pljeskom pozdravite ova tri mu musketira.
[SPEAKER_00] A još jedan veliki pljesak za Framarina.
[SPEAKER_01] Ti si meni prvi ljut.
[SPEAKER_01] Ti si meni prvi sam volio do kraja.
[SPEAKER_00] Sad nemam ni ja toliko pokretne pjesme, tako da ne morate se ustajati.
[UNKNOWN] Naprimjer, dubine.
[SPEAKER_00] Hoćemo krenuti s tom?
[SPEAKER_01] Znam da zovešam se moj.
[SPEAKER_01] Utonuti, ti si tajna, kojoj ide, uvjerio si da će hodati, da bi ne čuva tvoja milost i moćna, desnica.
[SPEAKER_01] Kad krene strah i dolje.
[SPEAKER_01] I dođe slava, ti ostačeš moja pobjeda.
[SPEAKER_01] Ime tvoj zazvaču.
[SPEAKER_01] I gledat gore iznad svih, Vezhtaj i da krene, pomorima da hoda.
[SPEAKER_01] Ti me vodi gdje su najveće dubine.
[SPEAKER_01] Iši vjeruj, si ne.
[SPEAKER_01] S nama sva si te, gde pođe.
[SPEAKER_01] Idemo zajedno, duša smo.
[SPEAKER_01] Vodi gdje su najveće dubine i živi vjeru u visine, snaga spasitelja ovdje.
[SPEAKER_01] Bravo Sisak.
[SPEAKER_00] Evo imao sam čast snimiti ovu pjesmu sa žažom, vjerujem da ste svi čuli.
[SPEAKER_00] Ona danas s nama nažalost nije tu, ali vjerujem da će jednog dana doći i ona sa mnom u Sisak.
[SPEAKER_00] Ovako kronološki zapravo znamo kako je išlo, kad sve utihne išla prije ove pjesme, tako da ću vam rado sad otpjevati tu pjesmu.
[SPEAKER_01] Kad sve utihne i glazba prestane, tebi dolazi.
[SPEAKER_01] Želim donijeti nešto posebno.
[SPEAKER_01] Što te raduje, više od same pjesme, nešto mnogo dublje, donosim tebi na dan.
[SPEAKER_01] Proličeš dušu moju, vidiš srce moje, kuca li ono za tebe.
[SPEAKER_01] Dolazim ponovo bliže tebi.
[SPEAKER_01] Kad se utihne i glazba prestane, sad idemo u jedan klasik koji ja se nadam da ću ove godine snimiti.
[SPEAKER_01] Srce predajem ti, dušu svoju.
[SPEAKER_01] Živim za teve, neka svaki on dan svoj trećim životom.
[SPEAKER_01] Bude za teve, srce predajem ti, dušu svoju.
[SPEAKER_00] Evo, mnogi od vas vidim da svi ste bili tu već kad sam ja došao, jel tako?
[SPEAKER_00] Ja sam došao iz Zagorja jer sam pjevao jedno vjenčanje i zadnja pjesma na tom vjenčanju je bila jedna posebna pjesma.
[SPEAKER_00] Ta pjesma ima za mene posebno značenje jer sam dobio kćer prije četiri mjeseca.
[UNKNOWN] A imam već sina, vjerujem da to znate.
[SPEAKER_00] A sin mi slavi dvije godine, tako da evo ova pjesma posebno priča o obitelji, o blagoslovu.
[SPEAKER_01] Tako da evo, ide blagoslov.oslovi licu svojih obrasti i nek čuvate.
[SPEAKER_01] Dogle svojeg.
[SPEAKER_01] Tvoje djece, njegov duh ne ide s tobom i pred tobom i u tebi, on je s tobom, on je s tobom svako jutro, svako večer, kada ideš, kad se vraćaš, kada plačeš i kad kličeš, on te ljubi, on te ljubi, on te ljubi, on te ljubi, on te ljubi, on te ljubi, on te ljubi, on te ljubi.
[SPEAKER_01] Nekte Gospodin, blagoslovi lice svojima vas i nek čuvate pogled svojega na te svrate i da ti mir.
[SPEAKER_01] Slava Kristu.
[SPEAKER_01] Izngubljeno, nad ženom, bro?
[UNKNOWN] Prvi red.
[SPEAKER_01] Ponovno, sastavljeno, samo je križ, obrasi ogrije.
[SPEAKER_01] Jednom je riječ utažila želj.
[SPEAKER_01] Nabušta svijet je.
[SPEAKER_01] Ovo je moj spas.
[SPEAKER_01] Kad zapjeva, tvoj čuje se glas.
[SPEAKER_01] Spodine hvala može ruke.
[SPEAKER_01] Je moj pjesma i ja krećem iznova.
[SPEAKER_01] Tko vi to je stazić, tko me pazi, to si ti.
[SPEAKER_01] Kaj većin, gospodine, hvala, sva tvoja slava je u moj pjesmak.
[SPEAKER_01] I ja prečem iznova, novito stazi, već kome pazi to si ti?
[SPEAKER_01] Kaj većin, jednom jesi na trenu stavljen, pred očima maćini, vjerom ispunjenim.
[SPEAKER_01] Stajala je dok samro je glas, znajući da žrtvom spašava nas.
[SPEAKER_01] Napušta svijet je, ovo je moj spas.
[SPEAKER_01] Kad zapjeva, to čuje se glas.
[SPEAKER_01] Gospodine hvala, svatoja snava je u moj pjesmama.
[SPEAKER_01] I je kreće mi slova, novi toj stazi.
[SPEAKER_01] Znam, netko me pazi, to si ti najveći.
[SPEAKER_01] Gospodine, hvala.
[SPEAKER_01] Slušaj, sad sva tvoja slava je u mojim pjesmama i ja krećem iznova.
[SPEAKER_01] Sisa kreće iznova, je li tako?
[SPEAKER_00] Ja sad kad razmišljam, ja sam zapravo posebno povezan s vama.
[SPEAKER_00] Jer prvu pjesmu koju sam obradio odnosno kako je sve ovo krenulo je bila pjesma kad sve utihne odnosno kad bi dao Bog.
[SPEAKER_00] I tu pjesmu ja nisam ni planirao objaviti, ali ono što povezuje tu pjesmu s vama je potres koji se dogodio u Zagrebu šest sati nakon te pjesme.
[SPEAKER_00] I ta pjesma je koliko god je sve bilo strašno i Ana Marija i sve to što se dogodilo i kasnije i u Sisku kod vas, toliko sam se posebno u tom vrijeme zbližio s Bogom i zato su nastale sve te pjesme.
[SPEAKER_00] Te pjesme su poklon na neki način od Boga za mene, a onda poklon i vama, tako da eto hvala vam što ih slušate i eto nadam se da će biti još pjesama, odnosno siguran sam da će biti još pjesama.
[SPEAKER_00] A pjesma koju bih volio sljedeći otpjevati je pjesma koju sam završio koncert u Dubravi sa zborom kojeg vodim, tako da sljedeći put kad bude očekujem vas sve u Dubravi.
[SPEAKER_00] Bila je puna crkva, u crkvu stane četiristo ljudi, bilo je jedna tisuća ljudi ja mislim tako da bilo je stvarno jako lijepo, bili su i gosti razni tu.
[SPEAKER_00] Vjerujem da ćemo i ove godine napraviti isto.
[SPEAKER_00] Tako da, objavit ću na društvenim mrežama.
[SPEAKER_01] Očekujem vas u velikom broju.
[SPEAKER_01] Na čvrstoj stjeni sagradi dom, na čvrstoj stjeni sagradi dom sa Isusom.
[SPEAKER_01] Jedništa na svijetu ne može sta protiv riječi Bože.
[SPEAKER_01] Na čvrstoj stjeni se gradi dom sa Isusom.
[SPEAKER_01] Jednog reka na čvrstoj stjeni se gradi dom, na čvrstoj stjeni se gradi dom sa Isusom.
[SPEAKER_01] Jedništa na svijetu ne može sta protiv riječi Bože.
[SPEAKER_01] Na čvrstoj stjeni se gradi dom sa Isusom.
[SPEAKER_01] Ti dao si nam čvrstu riječ.
[SPEAKER_01] Dan svima duha svog, ne napuštaj naslikata.
[SPEAKER_01] Dan svima duha svog, to ti dao si nad čestu riječ.
[SPEAKER_01] Dan svima duha svog, svaki dan tirjeli reči da je nam duha svog.
[SPEAKER_01] Koji život daje i put od sukazuje.
[SPEAKER_01] Dan svima duha svog, ti dao si nad čestu riječ.
[SPEAKER_01] Dan svima duha svog.
[SPEAKER_01] Čestitam večer, dan svima duha svoj, ne napuštaj nas nikada.
[SPEAKER_01] Dan svima duha svoj, dan svima duha svoj.
[UNKNOWN] Eto ga, to bi bilo sve od mene.
[SPEAKER_00] Ali pripremio sam ja još jednu pjesmu.
[UNKNOWN] Ako želite još jednu pjesmu, može.
[UNKNOWN] Evo, točno to da.
[UNKNOWN] Dođite gore, dođite gore.
[SPEAKER_00] Jel bi drugačista?
[SPEAKER_00] Nadam se da je.
[UNKNOWN] Rado da je komad došao.
[SPEAKER_01] Slavit ću te dani noći, den pred zidinom, ne kačuju ime Kristovo, ne ka padnu, slavit ću te dani noći, den pred zidinom, ne kačuju ime Kristovo.
[SPEAKER_01] Jerihonske zidine, ne ka padnu, ne kačuju ime Kristovo, ne ka padnu.
[SPEAKER_01] Slavit ću te dani noći da pred zidine, kad čujem ime Kristovo, jer i kocke si dine, neka panuka čuju ime Kristovo, neka panuka čuju pjesme slavljenja, neka panu na čelu vojske, ko gospodnje stoji pobjednika kad ga vide bede mi, na čelu vojske, ko gospodnje stoji pobjedniknika kada ga vidite, jer i ko ste si divne, neka vanuka čuju.
[SPEAKER_01] Ime Kristovo, neka vanuka čuju gdje su stavljena, neka vanuka čuju kako si izakvijeva.
[SPEAKER_01] Jer i koste zidine, neka panu kačuju ime Kristo.
[SPEAKER_01] Neka panu kačuju Jesus Savedda.
[SPEAKER_01] Neka panu kačuju Božju povijeru.
[SPEAKER_01] To je to bilo, si zak.
[SPEAKER_01] Hvala vam još jednom.
[UNKNOWN] Kakvo je krov?
[SPEAKER_01] Slavu tvojem imenu, vikaču sakra Božja, jer ja sam tvoj.
[SPEAKER_01] Ja sam tvoj.
[SPEAKER_01] Svesto je u meni, daje tvojom ljubavi, jer ja sam tvoj.
[SPEAKER_01] Slavu tobimena, bikaču sakroba, jer ja sam tvoj.
[SPEAKER_01] Svesto je u meni, daje tvojom ljubavi, jer ja.
[SPEAKER_01] Jer ja sam tvoj, ja sam tvoj.
[SPEAKER_01] Evo me, ja tebi pružam ruke, ti si vo, ti si i vladar vjekova.
[SPEAKER_01] Vladar vjekova.
[SPEAKER_01] Slavu to.